Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/sections.po
Languages: zh_cn

source: Add/Remove items from theme sections
zh_cn: 从主题 sections 添加/删除项

source: There are a few major theme sections that you can customize to add/remove components, or add your own components. Each section is configured with a list of *html templates* - these are snippets of HTML that are inserted into the section by Sphinx.
zh_cn: 有几个主要的主题 section，你可以自定义添加/删除组件，或添加自己的组件。每个 section 都配置了一组 *html templates* —— 这些是由 Sphinx 插入到该 section 的 HTML 片段。

source: You can choose which templates show up in each section, as well as the order in which they appear. This page describes the major areas that you can customize.
zh_cn: 你可以选择哪些模板出现在每个 section，以及它们出现的顺序。这个页面描述了您可以自定义的主要领域。

source: When configuring templates in each section, you may omit the ``.html`` suffix after each template if you wish.
zh_cn: 当在每个 section 配置模板时，如果你愿意，你可以在每个模板后面省略后缀 ``.html``。

source: The navbar items
zh_cn: navbar 项

source: The navbar is at the top of the page, and is broken up into three sections. Each section is configured in ``conf.py`` with the following configuration:
zh_cn: 导航条位于页面顶部，分为三个 section。每个 section 在 ``conf.py`` 中配置如下配置：

source: Left section: ``html_theme_options['navbar_start']``
zh_cn: 左 section：``html_theme_options['navbar_start']``

source: Middle menu: ``html_theme_options['navbar_center']``
zh_cn: 中间菜单：``html_theme_options['navbar_center']``

source: Right section: ``html_theme_options['navbar_end']``
zh_cn: 右边 section：``html_theme_options['navbar_end']``

source: By default, the following configuration is used:
zh_cn: 缺省情况下，采用如下配置：

source: The left sidebar
zh_cn: 左侧边栏

source: The left sidebar is just to the left of a page's main content. Configuring it is a bit different from configuring the other sections, because configuring the sidebar is natively supported in Sphinx, via the ``html_sidebars`` configuration variable.
zh_cn: 左边的侧边栏就在页面 main 内容的左边。它的配置与其他 section 的配置略有不同，因为配置侧边栏在 Sphinx 中是通过 ``html_sidebars`` 配置变量得到本机支持的。

source: For the left sidebar only, you can configure templates so that they only show up on certain pages. You do so via a configuration like so in ``conf.py``:
zh_cn: 对于左侧边栏，你可以配置模板，让它们只显示在特定的页面上。你可以在 ``conf.py`` 中这样配置：

source: Any pages that match ``<page_pattern>`` will have their respective templates inserted. You can also ``*`` to do ``glob``-style matching, and may use ``**`` to match all pages.
zh_cn: 任何匹配 ``<page_pattern>`` 的页面将插入各自的模板。你也可以用 ``*`` 来做 ``glob`` 风格的匹配，也可以用 ``**`` 来匹配所有的页面。

source: By default, it has the following configuration:
zh_cn: 缺省情况下，配置如下：

source: Left sidebar end sections
zh_cn: 左侧边栏结束部分

source: There is a special ``<div>`` within the left sidebar that appears at the bottom of the page, regardless of the content that is above it.
zh_cn: 在页面底部的左边栏中有一个特殊的 ``<div>``，而不管它上面的内容是什么。

source: To control the HTML templates that are within this div, use ``html_theme_options['left_sidebar_end']`` in ``conf.py``.
zh_cn: 要控制这个 div 中的 HTML 模板，请在 ``conf.py`` 中使用 ``html_theme_options['left_sidebar_end']``。

source: By default, it has the following templates:
zh_cn: 默认情况下，它有以下模板：

source: The right in-page sidebar
zh_cn: 右边的页内侧边栏

source: The in-page sidebar is just to the right of a page's main content, and is configured in ``conf.py`` with ``html_theme_options['page_sidebar_items']``.
zh_cn: 页面内的侧边栏就在页面 main 内容的右侧，在 ``conf.py`` 中配置了 ``html_theme_options['page_sidebar_items']``。

source: The footer
zh_cn: 页脚

source: The footer is just below a page's main content, and is configured in ``conf.py`` with ``html_theme_options['footer_items']``.
zh_cn: 页脚就在页面的 main 内容下面，并在 ``conf.py`` 中配置了 ``html_theme_options['footer_items']``。

source: A list of built-in templates you can insert into sections
zh_cn: 可以插入到 section 中的内置模板列表

source: Below is a list of build-in templates that you can insert into any section. Note that some of them may have CSS rules that assume a specific section (and will be named accordingly).
zh_cn: 下面是内置模板列表，你可以插入到任何部分。需要注意的是，其中一些 CSS 规则可能会假设一个特定的部分（并将相应地命名）。

source: Add your own HTML templates to theme sections
zh_cn: 将您自己的HTML模板添加到主题 section

source: If you'd like to add your own custom template to any of these sections, you could do so with the following steps:
zh_cn: 如果你想添加你自己的自定义模板到这些部分的任何一部分，你可以这样做以下步骤：

source: Create an HTML file in a folder called ``_templates``. For example, if you wanted to display the version of your documentation using a Jinja template, you could create a file: ``_templates/version.html`` and put the following in it:
zh_cn: 在名为 ``_templates`` 的文件夹中创建 HTML 文件。例如，如果你想使用 Jinja 模板显示文档的版本，你可以创建文件 ``_templates/version.html``，并在其中放入以下内容：

source: Now add the file to your menu items for one of the sections above. For example:
zh_cn: 现在，将该文件添加到您的菜单项上的上述部分之一。例如：
